Ayah!  Salam!
Ya, Tuhan memberkati Anda.
- Hai!  - Radhey.. - Angkat dia..
Berhenti!
Sudah kubilang aku akan bangun sendiri.
Radhey!
Bangunlah sayang.  Bangun..
Radhey, hati-hati.
Kresna!
Kamu menghalangi jalanku lagi!
Sebaliknya aku menghalangi jalanmu, bukan?
Saya menjadi duri
dalam daging, bukan?
Kresna!
Krishna, kamu menurunkanku
di kelas pelajaranku
tapi kenapa kamu tidak
datang menjemputku?
Lihat, Radhey..
TIDAK!
Saya tahu mengapa
Anda tidak datang
menjemput saya
dari kelas kuliah saya.
Itu rahasia, bukan?
Rahasia?
Radhey, omong kosong apa ini?
- Saudara laki-laki!
Saudaraku, ini
urusan suami dan istri.
Jangan ikut campur.
Saajan!  Krishna tidak
menyukaiku sejak awal.
Katakan padaku, Kresna.  Apakah saya benar?
Radhey, apa yang kamu..
Itulah mengapa!
Itu sebabnya, dia ingin
saya mendapatkan pendidikan
sehingga saya menjadi perwira
setelah menyelesaikan studi
agar aku menjadi berbudaya baik.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Bagaimanapun, saya
gagal di kelas sembilan
dan itu juga, tiga kali.
Saya Radhey Lal 'Tidak Berguna' Shukla.
Radhey, omong kosong
apa yang kamu bicarakan?
Radhey, apa yang kamu..
Ayo pergi ke kamar.
Krishna, katakan padaku,
mengapa kamu berbohong padaku?
Beritahu semua orang.
Aku bilang, beritahu semuanya!
Gajanan, Saajan,
bawa dia ke kamarnya.
Bawa dia, sayang.
Aku ingin tahu di mana dia mabuk.
Karena anak ini, aku akan..
Aku akan kehilangan nyawaku suatu hari nanti.
Dia tidak akan membiarkanku hidup damai.
- Ayah mertua!  - Sayang!
Ayah.. - Tuan Shukla!
Bocah ini akan
merusak reputasiku.
Ayah, bangunlah..
Saya telah melihat begitu banyak.
Apa yang kamu katakan?
- Aku akan kehilangan nyawaku
karena dia.  - Tenang aja.
Triloki, bawa dia ke kamarnya.
Karena anak ini..
- Bu, aku akan membawanya masuk.
Sudah kubilang jangan
memaksanya melanjutkan studinya.
Apakah kamu melihat?
Apa yang terjadi dengan
anakku hanya dalam satu hari?
Tapi kamu..
Apakah kamu pernah mendengarkan seseorang?
Jika terjadi sesuatu pada anakku
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu, Krishna!
Apakah Radhey benar-benar
khawatir dengan pelajarannya?
Saya tidak pergi menjemputnya
dari kelas pelajarannya
itu sebabnya dia mabuk.
Saya yakin, ada alasan lain.
Apa yang ada dalam pikirannya?
Ada apa denganmu tadi malam?
Mengapa kamu mabuk?
Dan kamu membuat keributan..
Apa masalahnya?
Apakah karena kamu
tidak mau belajar?
Atau kamu mabuk karena
aku tidak datang menjemputmu?
Radhey, aku sedang berbicara denganmu!
Katakan saja sejujurnya, apa
yang ada dalam pikiranmu?
Mengapa saya harus mengatakan yang sebenarnya?
Kamu tidak jujur ​​padaku
lalu mengapa aku harus mengatakan yang sebenarnya padamu?
- Apa!
Kapan aku berbohong padamu?
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Ini sangat aneh.
Halo, Tuan Saajan.
Saya ingin Anda membantu saya.
Kakak ipar, dimana yang lainnya?
Semua orang sudah sarapan.
Hanya kalian berdua yang tersisa.
Bu!  Tunggu!
Bu, tolong dengarkan aku.
Sebuah film yang sangat
bagus baru saja dirilis di bioskop.
Jadi, izinkan Radhey
dan Ibu Krishna
bergabung dengan
Guddan dan saya.
Tolong, Bu.  - Oke.
Lagi pula, aku belum
menahan mereka.
Anda bisa mengajak mereka.
- Terimakasih bu.
Tidak, Tuan Saajan.
Kalian bisa melanjutkan.
Aku tidak akan pergi bersamamu.
Saya harus mengerjakan
rekening toko.
Saajan, aku tidak bebas.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Saya harus belajar
dan menjadi sukses.
Anda dapat melanjutkan.
Oh wow!  Radhey Lal..
Silakan duduk.
Anda menjadi sangat
bertanggung jawab.
Tapi apa gunanya
bekerja begitu keras
sampai berhenti
bersenang-senang?
Dengarkan aku sekarang.
Tidak perlu belajar atau
melakukan pekerjaan lain hari ini.
Santai saja dan bersenang-senanglah.
Ajak Krishna dan pergi
menonton film bersama Saajan.
Lanjutkan.
Apa yang kamu pikirkan?
Pergi sekarang.
Ada apa dengan transformasi?
Apakah dia menderita
serangan jantung atau amnesia?
Film apa yang kamu
tonton kemarin?
Saya menonton 'Kuda Liar'.
Guddan, aku melihat
kuda liar setiap hari.
Dengar, aku mengerti
siapa yang kamu bicarakan.
Benar-benar?  Kamu sangat cerdas!
Beri saya beberapa tip juga.
Katakan padaku, kenapa kamu pulang
dalam keadaan mabuk tadi malam?
Dengar, Krishna, jangan
coba-coba mengomeliku
atau aku akan pergi sekarang.
- Apakah kamu mengancamku?
Apa aku sudah memberitahumu
kalau aku ingin menonton film?
Halo.  - Halo, Kresna.
Saya membutuhkan tanda tangan
Anda pada surat petisi ini, segera.
Ya, ini dia.
Kresna.  Bolehkah kita?
Prashant, aku di luar sekarang.
Saya tidak bisa datang.
Krishna, sangat sulit untuk
mendapatkan janji
dengan perwira senior.
Saya membutuhkan tanda tangan
Anda pada surat petisi sekarang.
Begini, jika kita menundanya,
ini akan memakan waktu lama.
Beritahu aku di mana kamu berada.
Saya akan datang ke sana.
Ya, saya berada di
teater dekat rumah.
Hubungi saya ketika Anda datang.
saya akan keluar.
Saajan, silakan masuk.
Saya akan datang saat
lagu kebangsaan selesai.
Oke.  - Ya, Saajan, ayo pergi.
Rasanya aku sangat ingin
menyanyikan lagu kebangsaan hari ini.
Krishna, segera datang.
Kresna.
Maaf, kamu harus datang.
- Tidak apa-apa.
Ayo cepat, aku butuh
tanda tanganmu.
Ya.  - Datang.
Radhey, kenapa Krishna
belum juga datang?
Nona Guddan, silakan saja.  Saya akan memeriksanya.
- Tetapi..
Apakah sudah selesai?  - Belum.
Anda harus menandatangani
setiap halaman, Krishna.
Mari ku tunjukkan.
Itu saja?  - Lebih lagi.
Terima kasih banyak.
- Tidak apa-apa.  - Selamat tinggal.
Radhey, dengarkan aku.
Apa masalahnya, Radhey?
Jika Anda tidak ingin menonton
filmnya, mengapa kami pergi?
Ini tidak dilakukan.
Anda baru saja kembali.
Anda selalu melakukan
apa yang Anda suka, bukan?
Itu saja.
Saya akan melakukan apa yang saya suka.
Satu hal lagi.  Saya tidak akan
berpura-pura belajar mulai besok.
Saya tidak ingin
menjadi perwira.
Aku baik-baik saja apa adanya.
Radhey.. Radhey, dengarkan aku.
Radhey..
Radhey, dengarkan aku..
Salam pemirsa.
Anda baru saja menonton film
berdasarkan penderitaan Krishna Dubey.
Penulis dan sutradara
film ini adalah satu-satunya
ayah dari Radhey Shukla.
Bagian akhirnya belum difilmkan.
Pantau terus.
Sampai saat itu, selamat tinggal.
Apa masalahnya?
Kamu pergi sambil
mengatakan bahwa kamu akan
kembali tetapi kamu
tidak pernah kembali.
Anda melewatkan film
yang bagus, Radhey!
Sumpah, drama setelah
jeda layak untuk ditonton!
Saya menjadi sangat bersemangat
sampai saya merobek kursinya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Hei, Radhey.  Apa masalahnya?
Hai!
Hei, beritahu aku.
Apa masalahnya?
Berhentilah mencampuri
urusan orang lain!
Apa katamu?
Aku harus berhenti menusuk hidungku?
Mengapa?
Mengapa saya harus berhenti?
Hei kau!
Mengapa saya harus
berhenti mengupil?
Apakah kita berbeda?
Bicaralah sekarang.  Hei, Radhey!
Tuhan telah memberkati
Anda dengan mulut yang indah.
Bicaralah saja.
Jika Anda menyimpannya di dalam
diri Anda, suatu hari Anda akan meledak.
Tinggalkan aku.
- Aku tidak akan melakukannya.  Apa yang akan kamu lakukan?
Aku berkata, tinggalkan aku.
- Aku bilang, aku tidak akan meninggalkanmu.
Pertama beritahu aku.
Saya tidak akan memberi tahu!
Aku tidak akan mengeluarkan emosiku!
Saya akan merasakan apa yang saya inginkan.
Saya marah, itu dia!
Saya tidak perlu menjelaskan
apa pun kepada siapa pun!
Biarkan saya bernafas!
'Saya sudah melakukan pembayaran dan
mengirimkan tanda terimanya kepada Anda.'
'Silakan periksa.'
'Apakah ini Rumah Shukla?'
'Ya, tapi siapa kamu?'
'Kenapa kamu menerobos masuk?
Siapa kalian semua?'
'Ketika orang-orang seperti Anda tidak
membayar pajak, kami menggerebek rumah Anda!'
'Benar-benar!'